Приложение "Помощник ГИБДД" передает ваши персональные данные исключительно только на сайт гибдд.рф. Автор приложения не несет ответственности за хранения ваших персональных данных, т.к. не имеет к вашим персональным данным доступ. МВД РФ руководствуются следующей политикой конфиденциальности:

1. ВВЕДЕНИЕ
1.1. Настоящая Политика конфиденциальности в отношении обработки персональных данных (далее — Политика) разработана в целях реализации требований статьи 18.1 Федерального закона № 152-ФЗ от 27 июля 2006 г. «О персональных данных» и действует в отношении всей информации, которую Министерство внутренних дел (далее – МВД) может получить о пользователе во время использования им мобильного приложения (далее — Приложение).
 
2. ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
2.1. Сведениями, составляющими персональные данные, передаваемыми в МВД пользователем Приложения, является любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному, или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
2.2. В рамках настоящей Политики «персональными данными пользователя Приложения» являются персональная информация, которую пользователь Приложения предоставляет о себе самостоятельно при использовании Приложения. К такой информации относятся:
фамилия;
имя;
отчество;
адрес электронной почты;
почтовый адрес;
информация о местоположении;
список Google-аккаунтов, авторизованных на устройстве. 
2.3. Настоящая Политика применима только к Приложению.
2.4. МВД в общем случае не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых пользователями, и не осуществляет контроль над их дееспособностью. Однако МВД исходит из того, что пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию по вопросам, предлагаемым в формах Приложения, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.
 
3. ЦЕЛИ РАБОТЫ С ПЕРСОНАЛЬНЫМИ ДАННЫМИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
3.1. Целью работы с персональными данными является принятие и обработка информации с персональными данными для предоставления информации о подразделениях МВД, построению маршрута до подразделения МВД, предоставления возможности быстрого вызова полиции, подачи онлайн обращений, предоставление информации о розыске граждан, предоставление возможности подписаться на официальные новости МВД и получение других услуг МВД.
3.2. МВД собирает, обрабатывает, хранит и передает только те персональные данные, которые необходимы для работы функций Приложения.
 
4. УСЛОВИЯ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ И ИХ ПЕРЕДАЧИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ
4.1. МВД осуществляет обработку персональных данных пользователей Приложения в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации в области защиты персональных данных, а также в соответствии с внутренними распорядительными документами. 
4.2. В отношении персональных данных пользователя сохраняется их полная конфиденциальность.
4.3. При обработке персональных данных обеспечивается их точность, достаточность, а в необходимых случаях и актуальность по отношению к целям обработки персональных данных. Принимаются меры по удалению или уточнению неполных или неточных данных.
4.4. При обработке персональных данных пользователей МВД руководствуется Федеральным законом от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и иными нормативными актами в области защиты информации.
 
5. МЕРЫ, ПРИМЕНЯЕМЫЕ ДЛЯ ЗАЩИТЫ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
5.1 . МВД принимает все необходимые организационные и технические меры для защиты персональных данных пользователей Приложения от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.
 
6. ИЗМЕНЕНИЕ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ. ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО
6.1. МВД имеет право вносить изменения в настоящую Политику. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. 
6.2. К настоящей Политике и отношениям между пользователем Приложения и МВД, возникающим в связи с применением Политики, подлежит применению право Российской Федерации.
